What's your pleasure, Mr. Cotton?
چی دوست داری آقای کتون ؟
The box.
جعبه
Take it, it's yours.
بردار.. مال خودته
It always was.
همیشه بوده
It's gotta be one of these.
این یکی از هموناست
- I'm going to freeze to death. - Okay, okay.
می خوام زودتر ببینمش باشه...باشه
Well, maybe somebody changed the lock.
خوب ممکنه کسی قفل رو عوض کرده باشه
Well, that's crazy. Who's gonna change this lock?
خوب خیلی احمقانه ست کسی خواسته باشه قفل رو عوض کنه
Well, I don't know. It was just a suggestion.
نمیدونم درواقع یه نظریه بود
Ah! Success.
موفق شدیم
Well, this is it.
خوب ایناهاش
The old homestead.
چقدر قدیمیه
- Oh! It smells damp. - Well, it's... uh...
چه بوی رطوبتی خوب.. راستش
been empty for a while, hasn't it?
یه مدته متروکه درسته ؟
But we'll soon warm it up.
اما بزودی درستش میکنم
and get it feeling like a home.
مثل یه خونه واقعی
- How long since you were here? - Oh, the better part of ten years.
چند وقت اینجا نبودی ؟ شاید حدود 10 سال
I wanted to sell it after the old lady died,
می خواستم بعد از اینکه پیرزنه مرد بفروشمش
but I couldn't get Frank to agree.
اما فرانک موافقت نمیکنه
I guess he needed a hideout or something.
فکر کنم اون بفکر یه سرپناهه
Would you look at this?
اینجارو نگاه کن
And don't worry, this stuff means nothing to me.
نگران نباش برام مهم نیست
It all goes.
ردیفه
I thought half of it was your brother's.
فکر میکردم نصفش برای برادرته
I've never known him to kick cash out of bed. Besides...
راستش من زیاد باهاش کار ندارم
he's probably behind bars some place.
احتمالا الان هم زندانه
You know...
میدونی
we'll have to let Kirsty see this place before we do a thing to it.
میتونیم قبل از اینکه بیاییم اینجا کریستی رو بیاریم ببینه
She'll love it.
از این خوشش میاد
You really want to move in here?
تو واقعا می خوای بیای اینجا ؟
You don't like it?
خوشت نمیاد ؟
I suppose it's better than Brooklyn.
فکر کنم از اون یکی توی بروکلین بهتره
Oh, don't start, Julia.
دوباره شروع نکن جولیا
- Don't start what? - Look...
چی رو شروع نکنم ؟ ببین
we can make it work here.
ما میتونیم کلی کارا کنیم
Now I've got a terrific job, you're back in your own turf.
من یه کار فوق العاده پیدا میکنم تو هم به آرزوهات میرسی
We can be happy.
میتونیم کلی حال کنیم
- All right, all right. - So what's the argument?
خیلی خوب خیلی خوب خوب مشکلت چیه ؟
- No argument. - Oh, Christ!
مشکلی وجود نداره خدای من
But honey...
اما عزیزم
Shit!
اَه
Larry!
لاری
Where are you?
کجائی ؟
In here.
اینجا
Squatters?
متصرفین ؟
Frank.
فرانک
- He's here? - Well, he's been here.
اون اینجاست ؟ اینجا بود
I mean, there's stuff in the kitchen you wouldn't believe.
منظورم اینه که این چیزها توی آشپزخانه عادیه
He's obviously made one of his famous getaways.
اینو بگم که سازنده اش هم معروفه
What the hell is that?
این دیگه چه کوفتیه ؟
Who is this?
کیه ؟
Dad?
پدر ؟
Kirsty!
کریستی
I got through.
اینجام
Darling, where are you?
عزیزم .. کجائی ؟
- I found a room. - You what?
یه خونه پیدا کردم چیکار کردی ؟
I said, I found a room.
میگم.. یه خونه پیدا کردم
Wait, I thought you were going to stay with us for awhile..
صبرکن ببینم.. فکر میکردم می خوای پیش ما بمونی
Dad...
پدر
Well, you'd like this house.
از این خونه خوشت میاد
You'd like my room.
خونه ام رو دوست دارم
I'd really like you to see this house. It's something else.
من دوست دارم بیای اینجا رو ببینی.. نه جای دیگه
Maybe in the next couple of days. I gotta find myself a job.
شاید بعدا بیام الان باید برم دنبال کار
What for, sweetie?
برای چی عزیزم ؟
Look, you've already made the gesture, there's no need...
ببین دیگه داری کلاس میذاری.. اما
Dad, this isn't a gesture. This is something I need to do.
پدر من کلاس نمیذارم.. کاری رو میکنم که میخوام
Come on and trust me a little, okay?
با من یه ذره روراست باش.. خوب؟
Call me tomorrow.
فردا باهام تماس بگیر
I will. I'll see you.
حتما.. می بینمت
Bye, Dad.
خداحافظ پدر
So?
خوب ؟
Why not.
چرا که نه
Great.
عالیه
We'll move in on Sunday.
ما یکشنبه جابه جا میشیم
Listen look out for the molding on the way through here.
گوش کن مراقب باش به درو دیوار نزنی
- All right.
خوبه
- Are you all right back there? - Yeah, yeah.
پشت پات چیزی نیست ؟ نه بیا
All right, okay. Now just take it straight upstairs.
خیلی خوب حالا باید بره طبقه بالا
Don't worry, it'll get through.
نگران نباش ردیفه
- All right. - Hey, you got my arm!
خیلی خوب دستم رو بگیر
All right, all right.
باشه.... باشه
Watch it.
مراقب باش
Let's take five, guys.
باید 5 نفر بیاریم
How's things in there?
اینا چیه دیگه؟
Looks like a bomb dropped.
انگار بمب ترکیده
You got any beer?
آبجو داری؟
There's some in the fridge.
توی یخچال هست
Oh, well...
خوب پس
why don't I get it?
خوب چرا نخوریم ؟
I got nothing better to do.
الان بهترین موقع ست
Excuse me.
ببخشید
- My lucky day. - Hi.
روز شانس من سلام
- You wanna buy a bed? - Not much.
میخوای تخت بخری؟ نه اونجور
Dad?
پدر
- Kirsty! - Hi.
کریستی سلام
Hello, sweetie. Come here.
سلام عزیزم.. بیا
- Here you go. - Oh, great.
بفرمایید عالیه
This is a big house.
خونه بزرگیه
- You like? - Yeah.
دوست داری ؟ آره
Me like.
خوشم اومد
I'll give you the grand tour if we ever get this goddamn bed moved.
اگر نقل مکان کنیم حتما میارمت توی تور
- Julia here? - She's upstairs.
جولیا اینجاست ؟ بالاست
Look, be gentle with her, okay?-
گوش کن.. باهاش خوب برخورد کن باشه ؟
- She hates moving. - Surprise.
زیاد از اینجا راضی نیست چه جالب
- Kirsty! - Okay, all right, I'll be nice.
کریستی بسیار خوب.. بسیار خوب
Get on with grand work and
بذار یه کار بزرگ بکنم
I'll make myself some coffee. - That's a great idea.
میخوام قهوه درست کنم نظر خوبیه
- There's the kitchen. - Okay.
اینجا آشپزخونه ست بسیار خوب
Bye.
فعلا
Is that your daughter?
دخترته ؟
- She's got her mother's looks. - Her mother's dead.
فکر کنم اونم مادرشه مادرش مرده
Oh, shit!
لعنتی
Can I come in?
میتونم بیام ؟
- You're Julia, right? - That's right.
شما جولیا هستین.. درسته ؟ بله درسته
Who are you?
شما ؟
I'm Frank.
من فرانک هستم
I'm brother Frank.
من برادر فرانک هستم
Oh, yes!
بله
I... I came for the wedding.
من.. من برای عروسی اومدم
Well, can I come in or not?
خوب میتونم بیام یا نه ؟
I'm sorry. Of course.
متاسفم.. بفرمایید
- You're very welcome. - Yeah. Well, that's nice to know.
خیلی خوش اومدی ممنون از لطف تون
Do you have a towel?
حوله داری ؟
Have you got a towel?
میشه یه حوله بدی ؟
Kirsty.
کریستی
There's one in the bathroom.
توی حموم هست
Oh, by the way, did Daddy tell you I got a room?
حالا پدر من یه اتاق دارم یا نه ؟
It's not that big, but it's okay.
زیاد بزرگ نیست ولی خوبه
Julia?
جولیا ؟
What shall we drink to?
چی بنوشیم ؟
Wedded bliss?
ودد بلیس ؟
I'm very happy.
خیلی خوشحالم
I'm sure you are.
شک ندارم
Are you going to let me kiss the bride?
اجازه میدی عروس رو ببوسم ؟
What about Larry?
لاری چی شد ؟
Forget him.
فراموشش کن
Take the weight away from me, my foot's got.
وزنش رو از روی پام بردار.. افتاده روی پام
- You got it? - Got it.
گرفتیش ؟ آره
Now push it to me as I pull.
حالا من میکشم و تو فشار بده
It's never enough.
اصلا کافی نیست
Julia.
جولیا
Please!
خواهش میکنم
I'll do anything you want.
هرکاری بخوای میکنم
Anything.
هرکاری
Here.
بیا
- Oh, is it deep? - I don't know. I haven't looked.
عمقش زیاده ؟ نمیدونم.. نگاه نکردم
You know me and blood.
تو من وخون منو میشناسی
- I'm going to faint. - You're not going to faint.
دارم ضعف میکنم ضعف نمیکنی
Oh, shit!
اَه
- Look, let me see it. - Shit!
بذار ببینم
Oh, it's going to need stitches.
باید بخیه بزنی
- Oh, God, I'm going to throw up. - You're not going to throw up.
خدایا.. داره حالم بهم میخوره نه.. تلقین نکن
- Just take it easy, take it easy. - I'm going to throw up.
فقط آروم باش.. آروم باش دارم بالا میارم
It's going to be all right.
چیز مهمی نیست
Let's go downstairs.?
بریم پایین ؟
- Okay? - So stupid!
باشه ؟
What happened?
چی شده ؟
It was just an accident. He's all right.
این فقط یه اتفاق بود اون الان خوبه
Look, will you drive? He needs stitches.
می خوای رانندگی کنی ؟ باید بخیه بزنه
- Yeah, sure. - The keys are in the kitchen.
آره حتما کلید ها توی آشپزخانه ست
- So stupid. - It's all right.
احمقانه ست خیلی خوب
No, no, I am not kidding.
نه..نه شوخی نمیکنم
This doctor is pocking around
دکتره گیر داده بود
with all the delicacy and compassion of Joseph Mengele,
میگفت جوزف مندلف پسر توء
and I'm warning him: "Listen, I'm going to pass out!"
گفتم بابا ولمون کن می خوام برم
He says, "No, of course you're not, old boy".
گفت البته که پسر بزرگ نداری
The next thing I know, I'm on the floor,
چیزبعدی اینه که من همونجائی ایستادم
and he's standing there like he's the one that needs help.
که اون ایستاده بود وکمک میخواست
- He's probably afraid you'd sue him. - I should do it!
شاید از تو ترسیده من باید یه کاری کنم
Bill, I should do it, you know all about that stuff.
بیل خودت میدونی موضوع چیه.. باید یه کاری کنم
I'll call you tomorrow. We'll sue his ass.
فردا باهات تماس میگیرم دهنشو سرویس میکنم
Doctors!
دکتر
That's right, honey.
درسته عزیزم
And what's my darling daughter drinking?
دختر عزیزم چی می خوره ؟
I don't remember.
یادم نمیاد
Oh, Julia, you want some more wine?
جولیا بازم مشروب می خوای ؟
Uh, no more for me, thanks.?
نه ممنون
Okay.
خیلی خوب
- Stop. I won't be able to stand up. - So lie down.
صبر کن.. نمیتونم بایستم دراز بکش
Would you all excuse me. I think I'm going to go to bed.
میشه منو ببخشین فکر کنم بهتره برم بخوابم
Are your all right, darling?
خوبی عزیزم ؟
- We ought to be making a move, too. - But, Bill!
آره دیگه وقتشه ما بریم دیروقته اما بیل
Absolu... absolutely not!
اصلا.. اصلا حرفش رو نزن
This is the night of the paper hats here.
امشب شب اول توی این خونه ست
We're celebrating... something. So sit down.
داریم جشن می گیریم بشین
Good night..
شب بخیر
You'll have to come to us next.
بعدا پیش ما میای
Yeah, real soon.
آره به زودی
- I'm glad you're back. - Thank you.
از دیدنتون خوشحال شدم متشکرم
- Good night.
شب بخیر
- Does it still hurt? - What?
بازم ناراحتت میکنه ؟ چی ؟
Ho. No, only when I drink.
نه.. فقط موقعی که شراب می خورم
Oh, God!
خدایا
No, please!
خواهش میکنم
Out!
ولم کن
Julia!
جولیا
Oh my God!
وای خدای من
Don't look at me.
نگام نکن
Who... who... who are you?
ک..ک.. کی هستی ؟
I said, don't look.
گفتم نگاه نکن
Help me!
کمکم کن
Tell me who you are.
بهم بگو کی هستی ؟
Frank.
فرانک
No.
نه
Believe me, it's me.
باور کن خودمم
It's really me.
من خودمم
His blood, on the floor. It brought me back.
خون کف اتاق منو برگردوند اینجا
Back?
عقب ؟
From where?
کجا ؟
Just help me, will you?
فقط کمکم کن میشه ؟
Please, God, help me!
خواهش میکنم.. خدایا کمکم کن
- Somebody... - Wait!
یه نفر صبر کن
You can't leave me like this, you can't.
تو نمی تونی منو همینجوری ول کنی
What do you want me to do?
می خوای من چیکار کنم ؟
The blood brought me this far.
خون بود که منو اینهمه راه کشونده
I need more.
بیشتر می خوام
You have to heal me.
باید با من همدردی کنی
Hi.
سلام
Are you all right?
حالت خوبه ؟
Kirsty? I thought I'd lost you.
کریستی ؟ فکر کردم که گم شدی
No, I'm here.
نه من اینجا هستم
Good night.
شب بخیر
Why don't you stay at Larry's house? There's plenty of room.
چرا توی خونه لاری نمی مونی ؟ اونجا کلی فضا داره
Oh, yeah, there's room. And there's Julia.
آره اونجا بزرگه.. جولیا هم اونجاست
Ah! I see.
دارم می بینم
- She's like you, she's so damn polite. - Oh, yeah? Meaning what?
اون از تو خوشش اومده.. خیلی باهوشه آره خوب منظور ؟
Oh, I don't know, she's uptight and frigid.
نمیدونم ولی خیلی خسیس و خشکه
I beg your pardon.
من به جای اون عذر میخوام
See, there you go. "I beg your pardon."
تو به جای اون عذر می خوای ؟
Hey, we're not al frigid.
ما که خشک نیستیم هان ؟
- Oh, no? - Oh, no.
نه ؟ نه
It's not what I heard..
چیزی نیست که شنیدم
You must have been speaking to all the wrong people.
تو باید با همه کسانی که اشتباه میکنن حرف بزنی
Anything?
هیچی ؟
Anything.
هیچی
You'll do it?
میخوای اینکارو بکنی ؟
Yes, I will..
آره می خوام
Kirsty? Kirsty?
کریستی ؟ کریستی ؟
Kirsty!
کریستی
- You all right? - Yeah.
حالت خوبه ؟ آره
I don't know...
نمیدونم
I was dreaming.
خواب دیدم
Daddy!
پدر
Hello.
سلام
I'm all right, honey.
من خوبم عزیزم
I just wanted to make sure you're okay.
فقط می خوام مطمئن شم که حالت خوبه
Never better.
بهتر از این نمیشه
- Now you sleep well, okay? - Yeah.
خوب الان راحت بخواب.. خوب ؟ باشه پدر
- I love you, sweetie - I love you too, Daddy.
دوستت دارم عزیزم منم دوستت دارم پدر
Bye.
خداحافظ
- Who was it? - She had a bad dream.
کی بود ؟ کابوس دیده
- Who? - Kirsty.
کی ؟ کریستی
- Not much fun, is it? - What?
مسخره ست نه ؟ چی ؟
Drinking alone.
تنهائی خوردن
Not much.
زیاد نه
I thought maybe...
من فکر میکردم شاید
well...
خوب
as we're both on our own, maybe we could have a drink together.
خوب شاید الان بهتر باشه دوتائی یه نوشیدنی بخوریم
Why not.
چرا نه
You know, it's not often that...
میدونی.. غالبا نمیشه
you know.
میدونی
- There's a first time for everything. - That's right, yeah.
الان همه چیز برای اولین بار اتفاق می افته آره درسته
I suppose that's right.
فکر کنم درست باشه
- Would you... like a drink? - Oh, no, no, no.
نوشیدنی می خوای ؟ نه..نه..نه
I'm well over my limit.?
بیشتر از حد خوردم
You know, it's funny,
میدونی.. مسخره ست
but... I...
اما... من
I feel like I've known you for years, you know.
احساسم میگه انگار چندین ساله که میشناسمت
What's the matter?
مشکل چیه ؟
It's what you brought me here for, isn't it?
برای همینه که منو آوردی اینجا درسته ؟
Well, isn't it?
خوب.. راستش رو بخوای
I suppose so, yes.
فکر کنم که.. آره
So, what's your problem?
خوب مشکلت چیه ؟
Let's get on with it.
ول کن بابا
You're not going to change your fucking mind, are you?
تو نمی خوای اون ذهنت رو عوض کنی.. هان ؟
I'm sorry.
متاسفم
- Let's go upstairs. - Okay, okay, sorry, okay? Okay.
بریم بالا باشه.. متاسفم.. باشه
Right.
خوب
This isn't the bedroom..
تخت خواب نداره
No.
نه
So, what's going on?
خوب چیکار کنیم ؟
We don't need a bed, do we?
ما نیازی به تخت نداریم.. داریم ؟
Well, no, I suppose not.
خوب.. راستش رو بخوای نه
I've always preferred the floor.
من همیشه زمین رو ترجیح میدم
Oh, first time for everything, eh?
اولین بار برای همه چیز.. هان ؟
Why don't you take your jacket off?
چرا لباست رو درنمیاری ؟
Yeah,
باشه
why don't I?
چرا من نه ؟
Why don't you do the same thing?
چرا خودت درنمیاری ؟
Maybe I will.
در میارم
You're very beautiful.
تو خیلی زیبا هستی
Am I?
من ؟
Oh, you know you are.
واقعا هستی
The loveliest woman I've ever seen.
عاشقانه ترین زنی که تاحالا دیده ام
- Oh, Christ! - What's wrong?
وای خدا چیه ؟
One minute.
یه دقیقه
Too much drink.
بیشتر بخوریم
Have to empty the old bladder.
البته یه جای خالی میخواد
Did you lock this?
تو قفلش کردی ؟
Please! Please!
خواهش میکنم.. خواهش میکنم
Don't look at me.
نگام نکن
Jesus Christ!
خدای من
See?.
دیدی ؟
It's making me whole again.
این دوباره منو کامل میکنه
Every drop of blood you spill puts more flesh on my bones.
هر قطره از خون تو گوشت بیشتری به استخوان من می چسبونه
And we both want that, don't we?
هردومون هم می خواهیم درسته ؟
Good.!
خوب
Come here.
بیا اینجا
Come here, damn you, I want to touch you.
می خوام لمست کنم
Come to daddy.
بیا پیش بابا
Julia!
جولیا
Come out, come out, wherever you are.
بیا بیرون.. هرجا هستی بیا بیرون
Julia, I was calling for you. Didn't you hear?
جولیا داشتم صدات میکردم نشنیدی ؟
Are you in there?
اونجائی ؟
Do you want a cookie, little girl?
یه کلوچه می خوای عزیزم ؟
I'm feeling sick.
احساس مریضی دارم
Oh, babe. Is there anything I can get you?
عزیزم چیزی هست که برات بگیرم
Maybe a brandy.
یه برندی
It's coming right up.
میام بالا
I'll be down in a minute.
من یه دقیقه دیگه میام پایین
Okay. There's no hurry.
خیلی خوب.. عجله ای نیست
Frank?
فرانک ؟
I'm hurting.
من صدمه دیدم
Hurting?
صدمه دیدی ؟
My nerves are beginning to work again.
اعصابم دوباره داره می چسبه بهم
Good.
خوب
One more. Maybe two.
یکی دیگه.. شایدم دوتا
- Not again. - To heal me completely.
دوباره نه کامل درمانم کن
Then we can be away from here before they start to follow.
پس ما میتونیم قبل از اینکه اونا دنبالمون کنن بریم بیرون
- Who? - The Cenobites.
کی ؟ سنو بیت
It's only a matter of time before they find I've slipped them.
تنها چیزه مهم زمانه که نباید ضایع بشه
I must get away from here.
من باید از اینجا برم
Julia?
جولیا
Are you all right?
خوبی ؟
Just a moment.
یه دقیقه صبر کن
Put on some music, will you, babe?
موسیقی.. چطوره ؟
Yeah, sure.
آره حتما
Poor Larry, obedient as ever.
لاری بیچاره.. مثل همیشه فرمانبرداره
Keep your voice down.
آروم صحبت کن
You don't want "babe" to hear.
نمی خوای گوش کنی
You're hurting.
داری آزارم میدی
You won't cheat me, will you?
تو منو فریب دادی درسته ؟
You'll stay with me. Help me.
تو پیشم میمونی کمکم کن
Then we can be together the way we were before.
اونجوری مثل قبل باشیم
We belong to each other now.
الان دیگه بهم تعلق داریم
For better, for worse.
خوب وبد
Make love, only real.
یه عشق واقعی
I'm sorry, I'm new here. You're gonna have to wait.
متاسفم تازه اومدم باید منتظر بشی
Could you not do that, please!
میشه بی خیال شی
Where's the manager?
مدیر کجاست ؟
That's a problem too, because he's out to lunch right now.
مشکل اینجاست که اون همین الان رفت ناهار
I want to see somebody in charge.
من میخوام مسئول رو ببینم
Then you'll have to wait.
خوب باید صبر کنی
- Excuse me. - Well, excuse me!
ببخشید خوب.. ببخشید
What are you doing?-
چیکار میکنی ؟
You give those back.
برو کنار
Oh, my God!
وای خدای من
Get out!
برو بیرون
Get out of here!.
از اینجا برو بیرون
- Hi.
سلام
Just came by to see what you're doing after work.
اومدم ببینم چیکار میکنی
What's wrong?
مشکل چیه ؟
- Something weird. - What?
یه چیز عجیب چی ؟
Nothing.
هیچی
You're sure we're not going to be interrupted?
مطمئنی که نمی خوای صبر کنی ؟
Quite sure.
مطمئن شو
Only I...
فقط من
I like to be careful.
مراقب باش
I can taste that.
میتونم تستش کنم
It's a long time since I tasted anything.
خیلی وقته که اینکارونکردم
You promised me an explanation.
بهم قول دادی توضیح بدی
This is it.
ایناهاش
- Let me see. - No, don't touch it!
بذار ببینم نه.. اینکارو نکن
It's dangerous. It opens doors..
خطرناکه این در ها
What kind of doors?
چه در هائی ؟
Doors to the pleasures of heaven or hell.
درهای لذت از بهشت یا جهنم
I didn't care which.
برام مهم نیست
I thought I'd gone to the limits. I hadn't.
من فکر میکردم دچار محدودیت میشم
The Cenobites gave me an experience beyond the limits.
سنوبیت فرصت یه تجربه نامحدود رو بهم داد
Pain and pleasure. Indivisible.
درد ولذت
They won't get me back.
اونا نمیتونن منو برگردونن
I'm going to leave and you're going to help me, yes?
من می خوام خارج بشم تو هم کمکم میکنی آره ؟
Yes.
آره
They'll never find us.
اونا هیچ وقت مارو پیدا نمیکنن
Not in the whole wide world.
اونهم توی این دنیای بزرگ
I thought this kind of stuff made you sick.
فکر میکردم این چیزها تورو بیمار کرده
I've seen worse.
بدتر ازاین حرفاست
Are you all right?
حالت خوبه ؟
Fine.
خوبم
We can watch something else if you feel like... Get him!
ما میتونیم چیزهای دیگه رو ببینیم اگه تو احساس... بزنش
Get him!
بزنش
What was that?.
چی بود ؟
I think I left a window open upstairs. I'll go see.
فکر کنم یه پنجره رو بالا باز گذاشتم برم نگاه بندازم
No.
نه
Larry,
لاری
It was nothing.
چیزی نبود
What's the matter with you, anyway?
سرتو چه بلائی اومده ؟
It's... it's just that I hate the thunder.
این .. راستش همون تندره که من بدم میاد
I'm here.
من اینجام
You're safe.
تو در امانی
You're trembling.
داری میلرزی
There's nothing to be afraid of.
چیزی نیست که ازش بترسی
Look. I really should check it out.
من باید بفهمم موضوع چیه
Don't go up there, please.
خواهش میکنم نرو
Look, we'll both go up. Come on.
نگاه کن.. مادوتائی میریم بیا
- Larry, please! - Don't worry about it. Come on.
لاری خواهش میکنم ناراحتش نباش... بیا
- Don't. - It's okay. It's okay.
نکن مشکلی نیست.. مشکلی نیست
It's probably a rat.
احتمالا یه موشه
I told you.
بهت گفته بودم
There's nothing to be afraid of.
چیزی نیست که ازش بترسی
Let's go downstairs. I'll make it better?
بیا بریم پایین درست میشه
No, this is enough light.
نه همین کافیه
Come on, let's go inside.
بیا بریم داخل
Oh, yes.
آره
Yes, yes.
آره..آره
No!
نه
No, please, don't do it, please!
نه.. خواهش میکنم اینکارو نکن خواهش میکنم
I can't bear it, please!
نمیتونم تحمل کنم... خواهش میکنم
Please, no!
خواهش میکنم.. نه
Please!
خواهش میکنم
I can't bear it, please! No!
نمیتونم تحمل کنم... خواهش میکنم... نه
I don't understand you!
من متوجه  نمیشم
I mean, one minute...
منظورم اینه که.. یه دقیقه
you're all over me, and the next...
تنها چیزی که وجود داره اینه که
I just don't understand you.
من فقط تورونمی فهمم
I don't know.
نمیدونم
Maybe we shouldn't have come back.
شاید ما نباید دیگه برگردیم
I mean, Brooklyn certainly wasn't any worse than this.
منظورم اینه که بروکلین اینقدرها هم بد نبود
Look,
ببین
you love her, so there must be something worth loving.
تو عاشقشی پس حتما یه چیزی وجود داره
I wish it were that simple.
کاش به این سادگی بود
I got a real problem here, kiddo.
من یه مشکل بزرگ دارم
She doesn't even want to leave the house.
اون حالا نمی خواد خونه رو ترک کنه
Really?
جدا ؟
It's like she's...
این چیزیه که اون
waiting for something.
میگه
What?
چرا؟
I don't know.
نمیدونم
It's way beyond me..
فراتر از این حرفا
Look,
ببین
could you...
میتونی
would you...
میشه
stop by sometime?
بی خیال
Try to make friends?
خواستی دوست پیدا کنی ؟
Sure.
حتما
Who knows, maybe all she needs is somebody to talk to.
کی میدونه شاید تمام خواسته اش این باشه که با کسی حرف بزنه
- You can't love him. - You know I don't.
نمیتونی عاشقش بشی راستش همینطوره
- So, where's the harm? - I said, no!
مشکل کجاست ؟ گفتم که نه
Then find me somebody else, before they come looking.
پس قبل از اینکه کسی دیگه بیاد دنبالم تو بیا
Now!
حالا
I...
من
I get lonely sometimes.
من گاهی تنها هستم
Everybody does.
هرکسی اینطوریه
Come in.
بیا
What is this?
این دیگه چیه ؟
A game?
بازیه ؟
Jesus Christ!
خدای من
Oh, Christ! Help me!
وای خدا.. کمکم کن
Oh, no!
وای .. نه
Get out of here!
برو بیرون
Please, don't let him kill me.
خواهش میکنم نذار منو بکشه
No, please!
نه خواهش میکنم
No!
نه
- Kirsty, it's Frank, it's Uncle Frank. - No!
کریستی..منم فرانک.. عمو فرانک
- You remember.
یادت میاد نه
- Come to daddy. - Get the fuck off me!
بیا پیش بابا دست از سرمن بردار
You've grown. You're beautiful.
بزرگ شدی خوشگل شدی
Don't... don't touch me!
نکن.. دست بمن نزن
Don't touch me or so help me I'll... I'll...
نه بمن دست بزن نه کمکم کن من..من
What'll you do?
چیکار می خوای بکنی ؟
What can you do?
چیکار میتونی بکنی ؟
There's nothing to be afraid of.
دلیلی برای ترسیدن نیست
I bet you make your daddy so proud, don't you? Beautiful.
من باهات شرط می بندم پدرت مغرور بوده.. هان ؟
This isn't happening.
همچین چیزی نبوده
I used to tell myself that.
قبلا به خودم میگفتم
Used to try and pretend I was dreaming all the pain.
تلاش میکردم تا از کابوس هام رها بشم
But don't you kid yourself.
اما خودت رو گول نزن
Some things have to be endured.
بعضی چیزهارو باید تحمل کرد
And that's what makes the pleasures so sweet.
واین باعث میشه همه چیز زیبا بنظر بیاد
No!
نه
Give me that!
بدش من
You want it?
اینو می خوای ؟
One last time,
برای بار آخر
give me that box.
اون جعبه رو بده من
- You want it? - Give me the box!
اینو می خوای ؟ جعبه رو بده من
You wanna fucking have it?
تو میخوای این آشغال رو داشته باشی
No...!
نه
Kirsty.
کریستی
Come to daddy.
بیا پیش بابا
It's Frank. You remember. It's Uncle Frank.
فرانک .. یادت میاد عمو فرانک
Are you all right?
حالت خوبه ؟
You're awake!
تو الان بیداری
- Good girl. - What happened?
دختر خوب چی شده ؟
- I'll get the doctor. - Wait a minute. How did I get here?
من دکتر میارم یه دقیقه صبر کن.. چطوری اومدم اینجا ؟
I won't be a moment.
صبر داشته باش
Please, get back into bed.
خواهش میکنم برگرد رختخوابت
I have to call my father.
باید با پدرم تماس بگیرم
That's easily arranged, but first, back into bed.
همه چی درست میشه پس اول برگرد رختخواب
- It's important. It really is... - First things first.
این مهمه.. خیلی اول چیزهای ضروری
We'll get you a telephone after we've talked.
بعد صحبتمون بهت تلفن میدیم
What about this? Ring any bells?
این چیه؟ یه جور طلسم
You were hanging on to it like grim death.
تو حلقه آویز میشی مثل یه مرگ شوم
I don't remember.
یادم نمیاد
Well, the police will want to speak to you. You know that.
خوب.. پلیس می خواد درموردش باهات حرف بزنه
Oh, Christ!
وای خدای من
In the meantime, maybe this will jog your memory.
حالا شاید بتونه حافظه ات رو راه بندازه
Shit!
لعنتی
The box. You opened it. We came.
تو جعبه رو باز کردی مااومدیم
It's just a puzzle box!
این فقط یه جعبه معمائیه
Oh, no.
نه
- It is a means to summon us. - Who are you?
معنیش اینه که به ما احضار شدی کی هستی ؟
Explorers in the further regions of experience.
کاوشگران فراتر از تجربه
Demons to some. Angels to others.
شیاطین گاهی به شکل فرشته هستن
I was a mistake!
یه اشتباه کردم
I didn't mean to open it!
نمی خواستم بازش کنم
It was a mistake!
اشتباه بود
You can all go to hell!
همه رو میتونید ببرید به جهنم
We can't. Not alone.
ما به تنهائی نمیتونیم
You solved the box.
تو معمای جعبه رو حل کردی
We came. Now you must come with us.
ما اومدیم .. حالا توهم باید با ما بیائی
Taste our pleasures.
لذت مارو تجربه کن
Please...
خواهش میکنم
go away and leave me alone!
برید منو تنها بذارین
Oh, no tears, please.
نه.. گریه نه.. خواهش میکنم
It's a waste of good suffering.
این دردو رنج خوبه
Wait! Wait! Wait! Wait, please, wait!
صبرکن.. صبرکن خواهش میکنم صبر کن
No time for argument.
وقت جروبحث نیست
You've done it before, right?
قبلا اینکارو کردی.. درسته
Many, may times.
بارها
To a man called Frank Cotton?
یه نفر به نام فرانک کتون ؟
Oh, yes.
بله
He escaped you.
اون از دست شما فرار کرده
- Nobody escapes us. - He did. I've seen him. I've seen him.
هیچکسی از دست ما فرار نکرده اون کرده.. من دیدمش..دیدمش
- Impossible! - He's alive!
غیرممکنه اون زنده ست
Supposing he had escaped us. What has that to do with you?
ممکنه فرار کرده باشه باهاش چیکار کردین ؟
I can... I can lead you to him.
من میتونم.. میتونم شمارو پیش اون ببرم
And you can take him back instead of me.
و میتونی دوباره برگدونیش
Perhaps we prefer you.
شاید ما تورو ترجیح بدیم
I want to hear him confess himself,
می خوام با گوش خودم اعترافش رو بشنوم
then maybe...
پس ممکنه
maybe...
ممکنه
But if you cheat us.
اما اگه تومارو فریب بدی
We'll tear your soul apart.
ما روحت رو تسخیر میکنیم
She'll tell them everything..
اون همه چیز رو بهشون میگه
I don't think so. She'll want to warn Larry first.
فکر نمیکنم اون اول می خواد به لاری هشدار بده
That's probably her now.
احتمالش هست
- Or the police. - It doesn't make any difference.
یا پلیس البته خوب فرقی هم نداره
Don't you care?
مراقب نیستی ؟
What I care about is a new skin.
مراقب چی باشم
- Maybe we should just leave. - Like this? Look at me.
شاید باید از اینجا بریم نگاه کن
We can't just stay here.
ما نمیتونیم اینجا بمونیم
My brother will be home soon.
برادرم زود میاد خونه
What is it?
چیه ؟
I don't know where to begin.
نمیدونم از کجا شروع کنم
What are you talking about?
در مورد چی داری حرف میزنی ؟
It's best you see for yourself.
بهتره یه نگاه به خودت بندازی
I left her here safe and sound. I even locked the door.
من اونو همینجا گذاشتم حتی در را هم قفل کردم
Well, she's not here now.
خوب.. الان اون اینجا نیست
I'll start looking for her.
میرم دنبالش بگردم
Maybe she's gone back to...
شاید برگشته
to her father's house..
خونه باباش
Daddy?
پدر ؟
Daddy, it's me, Kirsty! Let me in!
بابا منم کریستی بذار بیام
Daddy, let me in!
بابا بذار بیام
Kirsty? It's very late.
کریستی.. ؟ خیلی دیره
Where is my dad?
پدرم کجاست ؟
- What's the matter? - I want to see my father!
موضوع چیه ؟ می خوام بابام رو ببینم
Of course.
بسیار خوب
Where is he?
کجاست ؟
Daddy?
پدر ؟
- Daddy, you're all right. - Sure I am. Sure I am.
پدر.. حالت خوبه ؟ البته.. البته
- You're okay! - It's okay.
خوبی.. خوبم
I was so afraid that something happened to you.
من از اتفاقی که برات افتاد خیلی ترسیدم
I know, I know.
میدونم.. میدونم
- I need to talk to you. - Yes?
می خوام باهات صحبت کنم بله ؟
It's okay, baby, Julia told me everything.
همه چی خوبه عزیزم.. جولیا همه چیزرو برام گفت
Oh, no, see...
نه.. ببین
your brother Frank is upstairs.
برادرت فرانک بالاست
He's upstairs and he's trying to kill you. He's trying to kill you.
اون بالاست و سعی داره تورو بکشه.. میخواد تورو بکشه
No, wait, wait, wait.
نه.. صبر کن.. صبر کن
Whatever did Frank was unspeakable.
دیگه فرانک توانائی نداره
Unspeakable.
بدون توانائی
But believe me,
اما حرفم رو باور کن
it's finished with now.
همه چی دیگه تموم شده
Why is it finished?
چرا همه چی تموم شده ؟
He's gone.
اون مرده
What's gone mean?
یعنی چی ؟
He's dead, Kirsty.
اون مرده.. کریستی
He was insane, baby.
اون یه دیوانه بود عزیزم
A mad dog. Had to put him out of his misery.
یه سگ وحشی که خودش رو بدبخت کرد
Jesus, what a scene.
وای خدای من
And, when I'm feeling better,
حالا بهتر که شدم
I'll go to the police and try to make them understand.
میرم پیش پلیس و سعی میکنم براشون همه چیزو بگم
God knows...
خدا میدونه که
I don't really understand myself.
من واقعا نمیتونستم بفهمم
Did he hurt you, baby?
اون به تو صدمه زد ؟
No, I'm okay.
نه.. من خوبم
He's better off dead. Poor Frank.
خوب شد که مرد فرانک بدبخت
I don't believe this.
باورم نمیشه
- I don't believe this. - Believe it.
باور کن
I need to see him.
می خوام ببینمش
- No, you don't. - Yes, I do!
نه چرا می خوام
Yes!
آره
Show her.
نشونش بده
We want the man who did this.
ما میخوایم کسی که اینکارو کرد رو ببینیم
No.
نه
No, that wasn't the deal.
نه.. این معامله نیست
He's my father and you can't have him. No!
اون پدرمه وتو نمیتونی مجبورش کنی
Move!
برو کنار
Kirsty...
کریستی
What's the matter?
موضوع چیه ؟
There's no time.
وقت نداریم
No way, no way, I told you all that's over with now.
بهیچ وجه.. بهت گفتم که دیگه همه چی تموم شده
No, it's not! We've got to get out of here!
نه.. ما میخواهیم از اینجا بریم
No, stay with us.
نه.. با ما بمون
We can all be happy here.
میتونیم اینجا خوش باشیم
No.
نه
Come to daddy.
بیا پیش بابا
Oh, my God!
وای خدای من
Come...
بیا
to daddy.
پیش بابا
- Ah! - Frank!
فرانک
Well...
خوب
so much for the cat and mouse shit!
برای گربه ها و موشها
No!
نه
Not me!
من نه
It's nothing personal, baby.
چیز شخصی نیست عزیزم
Where are you, beautiful?
کجائی عزیزم ؟
Come out, come out, wherever you are.
بیا بیرون ... هرجا هستی بیا بیرون
Oh, my God!
وای خدای من
Daddy.
پدر
No, don't mourn him.
نه.. اینکارو نکن
He was dead long before we ever touched him.
اون خیلی قبل تر از اینکه ما بهش دست بزنیم مرده بود
- Bastard! - Now, hush now.
حرومزاده آروم باش
Everything's all right.
همه چی روبراهه
Frank is here.
فرانک اینجاست
Bastard!
حرومزاده
Your dear old Uncle Frank.
عموی عزیز تو
What the hell is that?
این چه کوفتی بود ؟
Frank.
فرانک
No!
نه
We have to hear it from your own lips.
ما باید از دهن خودت بشنویم
This isn't for your eyes.
برای چشات نیست
You set me up, bitch!
تو کثافت منو اینطوری کردی
Jesus wept.
خدایا
Not leaving us so soon, are you?
بزودی که مارو ترک نمیکنی.. هان ؟
We have such sights to show you.
ما نشونت میدیم
Oh, shit!
لعنتی
No!
نه
- Don't do that! - Go to hell!
اینکارو نکن برو به جهنم
Kirsty!
کریستی
No.
نه
Steve!
استیو
oh, shit!
لعنتی
Oh, Kirsty! Thank God you're okay.
کریستی.. خدارو شکر حالت خوبه
Let's get the hell out of here! Now!
بیا از این خراب شده بریم بیرون
Oh, no!
وای نه
Oh, God! No!
وای خدا.. نه
Open!
باز کن
Steve! No!
استیو.. نه
What's your pleasure, sir?
چی دوست دارید آقا ؟